nee atashi shitteru yo
kimi ga hitori "XX" shiteru no shitteru yo
Guess what, I know,
that you’re all alone “XX” ing, I’m wise to it
bikun bikun furuete sa
koe mo dada more nanda wa
Twitching, your dissected heart spasms,
your moans are audible
shoujiki ni icchae yo
bareteru nda shi icchaeyo kiiten no?
Just come clean,
secret’s out anyway, how was it?
futsuu futsuu hazukashii?
Minna kakushiteiru dake
It’s normal, so normal, are you embarrassed?
Everyone just does it on the down-low
muhu
Muhu
nee atashi shitteru yo
kimi ga hitori "namida" shiteru no shitteru yo
Guess what, I know,
that you’re all alone “tear” ing, I’m wise to it
gusun gusun hekonde sa
yowane hitokara in the night
Sob sob sob and depressed,
solitary karaoke lamenting in the night
asa ga kuru made
issho koosu motto naita tte
We’re fellow all-nighters,
doesn’t matter if you cry some more
nando datte uketomete ageru
I’m gonna embrace you again and again
mou gaman shinaide ippai dashite ne
Let your tears run free, let out your heart
MWAH!
onegai kimi ga hoshii no
Please please, I want you so bad
nagusamesasete sheiku sheiku ai no sainou de
Let me take care of you,
shake shake, with my knack for lovin’
naite kurenakya karete shimau nureteitai
If you won’t cry, it’ll dry up,
let’s let it pour
nee ii deshou?
nametotte nomihoshitai ndatteba
Please say yes? I wanna lick away our spices,
drink up the tears from your dissected heart
MWAH!
onegai kimi ga hoshii no
Please please, I want you so bad
tayori chirashite shikku rabu nante saikou ne
Lean on me with your whole weight,
toxic love, how sick is that?
wakete kurenakya kimi no "itai" kanjiteitai
Sharing is caring,
I wanna feel you “ouch” ing
nee ii deshou?
suitotte sukuitai ndatteba
Please say yes? I wanna suck dry your spicy tears,
save your dissected heart
mitai
Let me see
mitai no kimi no naka
Let me see, inside you
mitai
Let me see
nee atashi shitteru yo
kimi ga hitori kuyashigatten no shitteru yo
Guess what, I know,
that you’re all alone vexing, I’m wise to it
zukyun zukyun takamaru jan
kimi wo osu koto wo yamenai
The thump thumping speeds up,
you’ll always be my idol
nee atashi shitteru yo
kimi ga dekiru ko shitteru yo
Guess what, I know,
you’re absolutely capable, I know it
tsurai toki wa yowai kurai de choudo ii
atashi soredemo suki da yo
Weakness when hurt, it’s alright you know,
I love you like that too
MWAH!
onegai kimi ga hoshii no
Please please, I want you so bad
namae wo yonde yo itsudatte ai ni sanjou
Call my name,
and anytime I’ll come hither
kimi wa hitori da
You’re all alone,
dakara utau "hitori janai"
that’s why I sing, “You’re not alone”
mou ii deshou
That’s enough now
soropurei wa oshimai nandatteba
Solo-play to dissect is finito,
don’t you know
kimi ga yameru toki mo
atashi soba ni iru wa
In sickness and in health,
I’ll always be by your side
itsumo mimamotteiru wa
sou yo kowakunai no yo
I’ll always be watching over you,
see, don’t be scared
aah
Aah
MWAH!
onegai kimi ga hoshii no
Please please, I want you so bad
nagusamesasete sheiku sheiku ai no sainou de
Let me take care of you,
shake shake, with my knack for lovin’
naite kurenakya
If you won’t cry,
karete shimau nureteitai
it’ll dry up, let’s let it pour
nee ii deshou?
nametotte nomihoshitai ndatteba
Please say yes? I wanna lick away our spices,
drink up the tears from your dissected heart
MWAH!
onegai kimi ga hoshii no
Please please, I want you so bad
tayori chirashite shikku rabu nante saikou ne
Lean on me with your whole weight,
toxic love, how sick is that?
wakete kurenakya
kimi no "itai" kanjiteitai nozoiteitai
Sharing is caring, I wanna feel you “ouch” ing,
I wanna sneak peek
suitotte sukuitai ndatteba
I wanna suck dry your spicy tears,
save your dissected heart
nee atashi shitteru yo
kimi ga hitori "namida" shiteru no shitteru yo
Guess what, I know,
that you’re all alone “tear” ing, I’m wise to it
gusun gusun hekonde sa
yowane hitokara in the night
Sob sob sob and depressed,
solitary karaoke lamenting in the night
asa ga kuru made
issho koosu motto naita tte
We’re fellow all-nighters,
doesn’t matter if you cry some more
nando datte uketomete ageru
I’m gonna embrace you again and again
mou gaman shinaide dashitetteba
Let your tears run free,
let out your dissected heart