Lyrics: HACHI
Composition: HACHI
Arrangement: HACHI
Vocals: Tanaka Hime, Suzuki Hina,
Juufuutei Raden, Todoroki Hajime
itsu kara konnani ookina
I don't know when it happened
omoidasenai kioku ga atta ka
A massive hole
opened up in my memory
omoidasenai kioku ga atta ka
dounimo oboetenai no o
The only thing I remember now
hitotsu tashika ni oboeteru nda na
Is that I've forgotten something
mou ikkai nankai yatta tte
No matter how many times I try
omoidasu no wa sono kao da
All I can recall is that face
soredemo anata ga nandaka
And yet, there you are
omoidasenai mama de iru nda na
Unable to remember somehow
kanjousen wa chikyuugi o
While the loop line wraps around
meguri megutte asahi o ou noni
Around the globe to chase after dawn
reeru no iranai bokura wa
Those of us who are off the rails
nozomi kononde yoru o ou nda na
Willingly pursue the dark of night
mou ikkai nanmankai yatte
No matter how many times I try
omoidasu no wa sono kao da
All I can recall is that face
mabuta ni notta awai ame
The light drizzle on the eyelids
kikoenai mama shinda kurai koe
And the whimpering voice
that died in the air
kikoenai mama shinda kurai koe
nani mo shiranai mama de iru no ga
Is continuing to stay in the dark
anata o kizutsukete wa shinai ka
Hurting you somehow, I wonder
sore de ima mo nemurenai no o
I'm so worried, I still can't sleep
anata ga shireba warau darou ka
Would you laugh
if you knew that, I wonder
anata ga shireba warau darou ka
kantanna kanjou bakka kazoete itara
As I put the trite feelings within first
anata ga kureta taion made
wasurete shimatta
I came to forget the
warmth you gave me
anata ga kureta taion made
wasurete shimatta
baibai mou eien ni aenai ne
Bye-bye, we'll never meet again
nazeka sonna ki ga suru nda
It does seem that way for some reason
sou omoete shimatta nda
That's the feeling I get
umaku waraenai nda
I can't send you off with a smile
dou shiyou mo nai manma
But there's nothing else I can do
doonatsu no ana mitai ni sa
Like in a donut hole
ana o ana dake kiritorenai you ni
You can't pick out just the hole
anata ga hontou ni aru koto
There's no way to prove
kesshite shoumei deki wa shinai nda na
That you are really here
mou ikkai nankai yatta tte
No matter how many times I try
omoidasu no wa sono kao da
All I can recall is that face
konya mo moufu to beddo no sukima ni
As always, I wedge myself in between
karada o hasamikonde wa
My bed and blanket tonight
shinanai omoi ga aru to suru nara
If there are dreams that will never die
sore de bokura wa anshinna no ka
Will that put us at ease?
sugita koto wa nozomanai kara
If we can't cry over spilled milk
tashika ni umaru katachi o kure yo
Give me something
to fill the glass again
tashika ni umaru katachi o kure yo
ushinatta kanjou bakka kazoete itara
As I put the feelings I'd lost first
anata ga kureta koe mo itsuka
wasurete shimatta
I came to forget the words you gave me
anata ga kureta koe mo itsuka
wasurete shimatta
baibai mou eien ni aenai ne
Bye-bye, we'll never meet again
nazeka sonna ki ga suru nda
It does seem that way for some reason
sou omoete shimatta nda
That's the feeling I get
namida ga deru nda
The tears do flow
dou shiyou mo nai manma
There's nothing else I can do
kono mune ni aita ana ga ima
The hole in my heart is now
anata o tashikameru
tada hitotsu no shoumei
My only way to feel you
anata o tashikameru
tada hitotsu no shoumei
soredemo boku wa munashikute
Still I feel empty inside
kokoro ga chigiresou da
My heart's tearing itself apart
dou shiyou mo nai manma
There's nothing else I can do
kantanna kanjou bakka kazoete itara
As I put the trite feelings within first
anata ga kureta taion made
wasurete shimatta
I came to forget the
warmth you gave me
anata ga kureta taion made
wasurete shimatta
baibai mou eien ni aenai ne
Bye-bye, we'll never meet again
saigo ni omoidashita
I finally remembered
sono chiisana kotoba
Those whispered words
shizuka ni kokyuu o awase
We quietly breathed as one
me o mihiraita
And opened our eyes
anata no namae wa
Your name is...